Яблука - це соковиті плоди зі солодким і кислим смаком.

Банани - енергетичний фрукт з жовтою шкіркою та м'яким м'якотю.

Груші - ароматні і соковиті плоди з хрусткою текстурою.

Виноград - невеличкі соковиті кульки які мають солодкий смак.

Ківі - маленькі фрукти з товстою коричневою шкіркою і зеленою м'якою серцевиною.

Ананас - соковитий і ароматний фрукт із колючою шкіркою.

Вишні - маленькі червоні фрукти з кисло-солодким смаком.

Манго - екзотичний фрукт зі солодким і соковитою м'якоттю.

Лимони - кислі цитрусові плоди, багаті вітаміном C.

Гранат - плід із червоними зернятками, наповненими соком.

Грейпфрут - цитрусовий плід із солодким і трошки гірким смаком.

Черешні - маленькі червоні фрукти із солодким смаком.
